<!DOCTYPE html>
<html>
    <body>
        <h1>Region Extractor</h1>
        <h2>Описание задачи</h2>
            <div> Написать функцию или метод класса, которая(-ый)
                получает на вход строку, содержащую информацию об одном
                или множестве адресов Российской Федерации. Необходимо
                однозначно определить имеющиеся в строке регионы и
                вернуть их список в отсортированном лексикографически 
                порядке или -1, если не удалось определить хотя бы
                один регион. В адресной строке могут встречаться
                почтовые
                индексы, названия регионов, районов, городов,
                посёлков и т.д. Адреса могут содержать ошибки любого
                рода. Входная строка может быть пустой. 
                Возвращаемые регионы должны соответствовать статье 65
                Конституции РФ, при этом во входной строке они могут
                быть представлены в любой форме.
            </div>
        <h2>Ограничения к задаче</h2>
            <div>Допускается использование сторонних библиотек, СУБД.
                При использовании СУБД должен быть представлен полный
                дамп структуры таблиц и их наполнение данными.
3.7.3 <= Python <= 3.10.
            </div>
        <h2>Примеры работы</h2>
            <pre>
    IN
    307170 г. Железногорск Курской области ул. Ленина 1 
    OUT
    Курская область
    IN
    Тульская обл., р.п. Первомайский, ул. Симферопольская д. 1 
    OUT
    Тульская область
    IN
    Ханты-Мансийский район, ХМАО-Югра 
    OUT
    Ханты-Мансийский автономный округ
    IN
    г. Иваново, ул. Виноградная, д.4 
    OUT
    -1
    IN
    г. Новосибирск, Сибирский тракт 1 
    OUT
    Новосибирская область
    IN
    302000, г.Орёл, Цветочная 1
    302101, Трубная п51
    г. Курск Ленина 11
    45601 Российская Федерация обл. Чел. ул.
    Мира 9 125212 Москва Ленинградское шоссе
    OUT
    Москва
    Орловская область
    </pre>
    <h2>Актуальный функционал реализуемого проекта</h2>
    <h3>Для запуска программы необходимо:</h3>
        <pre>
    1) clone проекта в нужную вам дирикторию
    (git clone https://github.com/Sightoro/RegionExtractor.git);
    2) загрузите в свою директорию файл PIndx01.dbf с оф сайта 
    (https://www.pochta.ru/support/database/ops)
    3) используйте баш скрипт convert.bash чтобы создать бд.
    Для этого перейдите через терминал в
    директорию проекта и используйте команду(./csv2db.bash);
    4) для запуска скрипта используйте команду терминала 
    из директории проекта (python main.py).
</pre>
    <h3>Содержание текстовых файлов:</h3>
        <div>
        <pre>
        in.txt - входные данные адресов
        input.txt - названия субъектов РФ
        obl.txt - перечень всех областей РФ
        republic.txt - перечень всех республик РФ, а также их полные
        названия
        </pre>
        Реализовано вычленение имен субъектов РФ, по индексу
        и ключевым словам.
        </div>
    <h3>ОГРАНИЧЕНИЯ К ВХОДНЫМ ДАННЫМ:</h3>
        <div>Наименования названий субъектов должны соответсвовать
        своему уровню (регион, область, округ и тд) если же субъект 
        носит наименование уровнем ниже или выше (город Чеченская), то
        алгоритм работать не будет, тк он расчитан на определенные допущения
        в ошибках структуры адреса.</div>
    </body>
</html>